[First Love]
[الحب الأول]
What are you doing? Let's get on with it.
ماذا تفعل؟ دعنا نكمل.
Oh, sorry.
أوه، آسف.
Here I go.
هنا أذهب.
How would you feel
كيف ستشعر؟
if the person you liked was in love with someone else?
ماذا لو كان الشخص الذي أحببته يحب شخصًا آخر؟
Hm...
هممم...
Ugh, I even hate the thought of it.
آه، أنا أكره حتى التفكير في هذا الأمر.
I fell too hard for my crush, so I never wanna go through that again.
لقد وقعت في حب شخص أحبه بشدة، لذلك لا أريد أن أمر بهذا مرة أخرى.
They say there's no such thing as a lead or side character in love, right?
يقولون أنه لا يوجد شيء مثل شخصية رئيسية أو ثانوية في الحب، أليس كذلك؟
but it was the first time I felt like a side character.
لكنها كانت المرة الأولى التي أشعر فيها بأنني شخصية ثانوية.
You just turned into a jealous wreck.
لقد تحولت للتو إلى حطام غيور.
- Right, Nam Hyun-gyu? - Huh?
- صحيح، نام هيون-جيو؟ - هاه؟
How about you? Tell me.
ماذا عنك؟ أخبرني.
Say something, Hyun-gyu.
قل شيئا، هيون-جيو.
[First Love Report] [Sophomore, Class One, Nam Hyun-gyu]
[تقرير الحب الأول] [طالب في السنة الثانية، الصف الأول، نام هيون-غيو]
[Episode 3] [The Guy on Another Level]
[الحلقة 3] [الرجل على مستوى آخر]
Alright, listen up.
حسنا، استمع.
I have some good news.
لدي بعض الأخبار الجيدة.
Our school's basketball team placed third
حصل فريق كرة السلة في مدرستنا على المركز الثالث
in the national high school sports club tournament.
في بطولة النادي الرياضي للمدارس الثانوية الوطنية .
Hao, the team captain, can receive the award for the team. Here.
هاو، قائد الفريق، يتسلم الجائزة عن الفريق. هنا.
- Wow, that's amazing! - Congrats Hao! That's amazing!
- واو، هذا مذهل! - مبروك يا هاو! هذا مذهل!
Congrats Hao! That's super amazing!
مبروك يا هاو! هذا رائع جدًا!
Nam Hyun-gyu.
نام هيون جيو.
Follow me.
اتبعني.
Hyun-gyu.
هيون جيو.
Look at me.
انظر إليَّ.
What's wrong with you lately? Is something going on?
ما الذي حدث لك مؤخرًا؟ هل هناك شيء ما؟
No.
لا.
Then what's the problem?
إذن ما هي المشكلة؟
Come on.
تعال.
It's nothing.
لا شئ.
Nothing's up yet you show up late every other day
لا يوجد شيء يحدث ولكنك تظهر متأخرًا كل يومين
and hand in a blank math midterm?
وتسليم نموذج امتحان الرياضيات نصف الفصلي الفارغ؟
Aren't you going to go to college?
ألن تذهب إلى الكلية؟
You used to be one of the top students. What's wrong with you?
كنتَ من الطلاب المتفوقين. ما بك؟
You can go.
يمكنك الذهاب.
Secret Santa is a part of school life
سانتا السري هو جزء من الحياة المدرسية
so even if you don't want to do it, just do it.
لذلك حتى لو كنت لا تريد أن تفعل ذلك، فقط افعل ذلك.
[Ryu Hao]
[ريو هاو]
Jump!
اقفز!
I'm not in good shape today.
أنا لست في حالة جيدة اليوم.
You're no different when you're in good shape.
أنت لا تختلف عندما تكون في حالة جيدة.
Hey, it's because I have to start with my right foot, but I started with my left.
مهلا، هذا لأنني يجب أن أبدأ بقدمي اليمنى، لكنني بدأت بقدمي اليسرى.
Okay, then. Try again.
حسنًا، حاول مرة أخرى.
Look at this guy.
أنظر إلى هذا الرجل.
- I'm gonna do it for real. - Yeah, come on.
- سأفعل ذلك حقًا. - نعم، هيا.
Dude Park Jun-young are you a mudskipper or something?
يا رجل، بارك جون يونغ، هل أنت سمكة طينية أم شيء من هذا القبيل؟
Your arms are so short.
ذراعيك قصيرتان جدًا.
What? A mudskipper?
ماذا؟ سمكة قفز الطين؟
Even a mudskipper could do better than you.
حتى سمكة الطين قد تكون أفضل منك.
Hey, Kim Ina.
مرحبًا كيم إينا.
I'm gonna do it right, so watch me.
سأفعل ذلك بشكل صحيح، لذا راقبني.
Kim Ina.
كيم إينا.
Aren't you going to watch? Hey!
ألا تنوي المشاهدة؟ هي!
- Watch me! Hey! - There they go again.
- انظروا إليّ! هيّا! - ها هم ذا مرة أخرى.
Come watch me! Hey!
تعالوا وشاهدوني! هي!
- Wow, nice catch!
- واو، صيد جميل!
I hear the Korean assignment is a big hit among the sophomores
سمعت أن الواجب الكوري يحظى بشعبية كبيرة بين طلاب السنة الثانية
and the reason is because of the First Love Report.
والسبب هو تقرير الحب الأول.
[Human Carrot To-Do List] [One Help Per Person Errand Service]
[قائمة مهام الجزرة البشرية] [خدمة مساعدة واحدة لكل شخص في إنجاز المهمات]
What are you doing, Hao?
ماذا تفعل يا هاو؟
- Let's go. - Okay.
- دعنا نذهب. - حسنًا.
Your heart races multiple times a day...
ينبض قلبك عدة مرات في اليوم...
What do you think? Do I look pretty?
ماذا تعتقد؟ هل أبدو جميلاً؟
Yeah, you look pretty.
نعم، أنت تبدو جميلة.
She's so lifeless, isn't she?
إنها بلا حياة، أليس كذلك؟
Let her be, she's self-healing right now.
دعها تكون، فهي تشفي نفسها الآن.
That's why I prepared...
لهذا السبب قمت بالتحضير...
Hey, that hurts!
مهلا، هذا يؤلمني!
A song for those of you...
أغنية لأولئك منكم...
It's a song by Summer Boys. "DIVE INTO YOU."
إنها أغنية من فرقة Summer Boys. "DIVE INTO YOU."
Anyway, Bitna.
على أية حال، بيتنا.
Wasn't your first love that guy from the basketball team?
ألم يكن حبك الأول هو ذلك الرجل من فريق كرة السلة؟
He's not my first love.
إنه ليس حبي الأول.
You liked him for being good at basketball, didn't you?
لقد أحببته لكونه جيدًا في لعب كرة السلة، أليس كذلك؟
No, the person I like now is my first love.
لا، الشخص الذي أحبه الآن هو حبي الأول.
That's not how it works!
هذه ليست الطريقة التي يعمل بها!
How can your first love change?
كيف يمكن لحبك الأول أن يتغير؟
Why not? It's my first time liking the person I like now.
لماذا لا؟ إنها المرة الأولى التي أحب فيها الشخص الذي أحبه الآن.
So that's my first love.
إذن هذا هو حبي الأول.
Geez, you.
يا إلهي، أنت.
Do you wanna go eat?
هل تريد أن تذهب لتناول الطعام؟
- Let's go. - Okay.
- دعنا نذهب. - حسنًا.
Everyone has a first love and I have one as well.
كل شخص لديه حب أول ، وأنا لدي حب أول أيضًا.
It took me three seconds to fall for Bitna.
استغرق الأمر مني ثلاث ثوان حتى أقع في حب بيتنا.
They say time stops when you fall in love at first sight
يقولون أن الزمن يتوقف عندما تقع في الحب من النظرة الأولى
and that was true.
وكان ذلك صحيحا.
Since then, I've been like a satellite orbiting around Bitna every day.
ومنذ ذلك الحين، أصبحت مثل القمر الصناعي الذي يدور حول بيتنا كل يوم.
Insufficient balance.
رصيد غير كاف.
Move, Hyun-gyu.
تحرك، هيون-جيو.
Oh, sorry.
أوه، آسف.
I'll pay for two.
سأدفع ثمن اثنين.
- What? Are you paying for mine too? - Not you.
- ماذا؟ هل تدفع ثمن لي أيضًا؟ - لا.
- Nam Hyun-gyu, get on! - Huh?
- نام هيون جيو، هيا! - هاه؟
Hurry up! You'll be late if you miss this bus.
أسرع! ستتأخر إذا فاتتك هذه الحافلة.
I fall for her every day and I get butterflies every day.
أنا أقع في حبها كل يوم وأشعر بالفراشات كل يوم.
126, 127
126، 127
128, a little more.
128، أكثر قليلا.
129, come on.
129، هيا.
- 130
- 130
- 131
- 131
- One more, just one more. - A little more, come on.
- واحدة أخرى، واحدة أخرى فقط. - القليل آخر، هيا.
132, a little more.
132، أكثر قليلا.
132...
132...
Hao wins!
هاو يفوز!
What's wrong with him?
ما به؟
Why is he so cool?
لماذا هو رائع جدا؟
So badass.
رائع للغاية.
But Bitna's eyes are always on someone else, not on me.
لكن عيون بيتنا دائمًا على شخص آخر، وليس عليّ.
Alright, for the remaining ten minutes
حسنًا، بالنسبة للعشر دقائق المتبقية
get ready for a basketball match.
استعد لمباراة كرة السلة.
You're so cool!
أنت رائع جدًا!
Hao, are you okay?
هاو هل انت بخير؟
Are you crazy? Hey!
هل انت مجنون؟ هي!
- Hey, stop! - Stop it! Hey!
- هيا، توقف! - توقف! هيا!
Stop it! What are you doing?
توقف! ماذا تفعل؟
What's up with you guys? Huh?
ماذا حدث معكم يا رفاق؟ هاه؟
Calm down.
اهدأ.
Look at his eyes, he's completely lost it.
أنظر إلى عينيه، لقد فقدها تمامًا.
I know, right? He's a total psychopath.
أعرف، أليس كذلك؟ إنه مريض نفسيًا تمامًا.
Why's he so mean to Hao?
لماذا هو قاسي جداً مع هاو؟
Hey, class president.
مرحباً، رئيس الفصل.
Didn't you say you were close with Hyun-gyu when you were a freshman?
ألم تقل أنك كنت قريبًا من هيون جيو عندما كنت طالبًا جديدًا؟
- Was he like that back then too? - No, not at all.
- هل كان كذلك أيضًا في ذلك الوقت؟ - لا، على الإطلاق.
Nam Hyun-gyu! This space isn't only for you, you know!
نام هيون-غيو! هذه المساحة ليست لك وحدك، كما تعلم!
Also, do you have an inferiority complex?
هل تعاني أيضًا من عقدة النقص؟
Why are you so mean to Hao?
لماذا أنت لئيم جداً مع هاو؟
Why!
لماذا!
Huh? It's Hao.
هاه؟ إنه هاو.
Hao, are you okay?
هاو هل انت بخير؟
Yeah.
نعم.
Ugh, there she goes again.
أوه، ها هي تذهب مرة أخرى.
She looks so happy, geez.
إنها تبدو سعيدة جدًا، يا إلهي.
Are you hurt?
هل انت مصاب؟
It's nothing.
لا شئ.
Did you get hurt while playing basketball earlier?
هل تعرضت للأذى أثناء لعب كرة السلة في وقت سابق؟
Give it here, I'll help you.
أعطيها هنا، وسأساعدك.
Why do you carry this around, though?
ولكن لماذا تحمل هذا معك؟
I get hurt playing basketball sometimes so I keep it for emergencies.
أتعرض للأذى أثناء لعب كرة السلة في بعض الأحيان، لذلك أحتفظ بها لحالات الطوارئ.
Oh, right.
أوه، صحيح.
Also, do you have an inferiority complex?
هل تعاني أيضًا من عقدة النقص؟
Why are you so mean to Hao?
لماذا أنت لئيم جداً مع هاو؟
Why!
لماذا!
Bro! I have to do homework!
يا أخي! عليّ أن أقوم بواجباتي!
Ugh, mom! He's stressing me out.
آه، أمي! إنه يسبب لي التوتر.
Nam Hyun-gyu.
نام هيون جيو.
Turn it down and open the door.
اخفض الصوت وافتح الباب.
We need to talk.
نحن بحاجة للتحدث.
Yeah, later.
نعم، لاحقًا.
I'm back!
لقد عدت!
- Big bro! - Hey.
- أخي الكبير! - مرحباً.
Can I sleep in your room tonight?
هل يمكنني النوم في غرفتك الليلة؟
- Of course you can! - Okay!
- بالطبع يمكنك ذلك! - حسنًا!
Big bro?
أخي الكبير؟
Yeah, right.
نعم، صحيح.
Revolting jerk.
أحمق مثير للاشمئزاز.
One year ago
منذ سنة واحدة
something that would happen in a drama happened to me.
لقد حدث لي شيء من شأنه أن يحدث في الدراما.
Hello.
مرحبًا.
The guy who claims to be my dad's son showed up at our house.
لقد ظهر الرجل الذي يدعي أنه ابن والدي في منزلنا.
Send your son back to China.
أرسل ابنك إلى الصين.
Just send him some money.
فقط أرسل له بعض المال.
He's going through a tough time after losing his mom.
إنه يمر بفترة صعبة بعد أن فقد والدته.
How could I do that to him?
كيف يمكنني أن أفعل ذلك له؟
What about me?
ماذا عني؟
You don't think you're being heartless to Hyun-gyu and Hyun-woo?
ألا تعتقد أنك قاسي القلب تجاه هيون جيو وهيون وو؟
I didn't know she was pregnant either.
ولم أكن أعلم أنها حامل أيضًا.
If I knew, I wouldn't have married you!
لو كنت أعلم لم أتزوجك!
How could you say that?
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
My peaceful life was completely turned upside down in an instant.
لقد انقلبت حياتي الهادئة رأسًا على عقب في لحظة.
Hey, Hyun-gyu.
مرحبًا، هيون-جيو.
It seems like Hao will have to use your room.
يبدو أن هاو سيضطر إلى استخدام غرفتك.
But dad...
ولكن أبي...
We can't have Hyun-woo and Hao share a room, right?
لا يمكننا أن نسمح لهيون وو وهاو بمشاركة الغرفة، أليس كذلك؟
Please understand.
يرجى تفهم ذلك.
Starting with my room...
بدءًا من غرفتي...
[Certificate] [Highest Score Award] [Name: Ryu Hao]
[الشهادة] [جائزة أعلى الدرجات] [الاسم: ريو هاو]
Wow!
رائع!
Since when were you so good at basketball?
منذ متى كنت جيدًا في لعب كرة السلة؟
- Wow, huh? - Thank you.
- واو، هاه؟ - شكرا لك.
He took away my dad's attention...
لقد أخذ انتباه والدي...
Hi.
أهلاً.
- Hello.
- مرحبا.
A transfer student will be joining us. Let's make him feel welcome.
سينضم إلينا طالب منقول. فلنرحّب به.
Hello, I'm Hao, and I'm from China.
مرحبًا، اسمي هاو، وأنا من الصين.
My Korean name is Nam Hyun-soo but Hao is just easier.
اسمي الكوري هو نام هيون سو ولكن هاو هو أسهل فقط.
Just call me Hao.
فقط اتصل بي هاو.
Are you really Chinese?
هل أنت صيني حقا؟
You're super good at Korean.
أنت جيد جدًا في اللغة الكورية.
Yes, I'm really from China.
نعم، أنا حقا من الصين.
I've always wanted to come to Korea.
لقد كنت أرغب دائمًا في المجيء إلى كوريا.
I'm happy to meet you guys.
يسعدني أن ألتقي بكم يا رفاق.
I hope we can get along.
آمل أن نتمكن من التفاهم.
My little brother, my friends and even Bitna, the girl I had a crush on.
أخي الصغير، وأصدقائي ، وحتى بيتنا، الفتاة التي كنت معجبة بها.
He took away everything I care about.
لقد أخذ كل ما أهتم به.
Hyun-gyu, take care of your brother so he doesn't have a hard time.
هيون جيو، اعتني بأخيك حتى لا يواجه وقتًا عصيبًا.
He doesn't say so
هو لا يقول ذلك
but he's probably having a hard time at home and at school.
لكن من المحتمل أنه يواجه صعوبة في المنزل والمدرسة.
Why should I?
لماذا يجب علي ذلك؟
Think about how rough Hyun-soo has it.
فكر في مدى صعوبة حياة هيون سو.
He's all alone in a new place and he lost his mother.
لقد أصبح وحيدًا في مكان جديد وفقد والدته.
You don't see me, do you?
أنت لا تراني، أليس كذلك؟
What?
ماذا؟
Do you even know how I feel right now?
هل تعرف كيف أشعر الآن؟
For me
لي
Every day is like hell because I'm scared people will find out my brother is someone
كل يوم هو مثل الجحيم لأنني خائف من أن يكتشف الناس أن أخي هو شخص ما
you had with another woman!
لقد كان معك امرأة أخرى!
Why do I need to be understanding of your son?
لماذا أحتاج إلى أن أكون متفهمًا لابنك؟
Why are you forcing me to understand that jerk who has nothing to do with me?
لماذا تجبرني على فهم هذا الأحمق الذي لا علاقة له بي؟
- Hey, Nam Hyun-gyu. - Get lost.
- مهلا، نام هيون-جيو. - ابتعد عن هنا.
Is that all you ever have to say to me? Huh?
هل هذا كل ما عليك قوله لي؟ هاه؟
Do you want to play a round?
هل تريد أن تلعب جولة؟
Or not.
أو لا.
If I win, transfer to a new school.
إذا فزت، سأنتقل إلى مدرسة جديدة.
What if I win?
ماذا لو فزت؟
Call me your brother.
اتصل بي أخاك.
- Do you think I'll lose? - You never know.
- هل تعتقد أنني سأخسر؟ - لا أحد يعلم.
Whoever gets three points first wins.
من يحصل على الثلاث نقاط أولاً يفوز.
I won.
لقد فزت.
Go ahead, call me your brother.
تفضل، اتصل بي بأخيك.
Let's play another round.
دعونا نلعب جولة أخرى.
You lost. Why won't you accept it?
لقد خسرت. لماذا لا تقبل ذلك؟
Hey, there's something called "Say touché" in fencing.
مرحبًا، هناك شيء يسمى "قل لمسًا؟؟" في المبارزة.
Basically, it means you accept your own defeat...
في الأساس، هذا يعني أنك تقبل هزيمتك...
What do you think you're doing?
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
Look up what touché means later.
ابحث عن ما تعنيه كلمة touch؟؟ لاحقًا.
And you don't have to call me your brother.
ولا داعي لأن تناديني بأخيك.
Just stop giving mom a hard time.
فقط توقف عن إزعاج أمك.
Hey.
يا.
Why are you calling my mom your mom?
لماذا تنادي أمي بأمك؟
You're the one giving mom a hard time, not me.
أنت من يعطي أمي وقتًا عصيبًا، وليس أنا.
Your teacher called me today.
لقد اتصل بي معلمك اليوم.
She said Hyun-gyu turned in a blank math midterm.
قالت أن هيون جيو سلم امتحان الرياضيات نصف الفصلي فارغًا.
Hyun-gyu did?
هل فعل هيون جيو؟
My poor Hyun-gyu.
يا مسكين هيون-جيو.
Hao.
إنهم كذلك.
No, Hyun-soo.
لا، هيون سو.
Could you transfer
هل يمكنك نقل
to a school with a dorm?
إلى مدرسة بها سكن؟
He's your little brother.
إنه أخوك الصغير.
Please...
لو سمحت...
In fencing there's a term called "touché."
في المبارزة هناك مصطلح يسمى "اللمس؟؟"
It’s shouted when an attack is successful and scores a point.
يتم الصراخ به عندما يكون الهجوم ناجحًا ويسجل نقطة.
The attacker doesn't shout it the person who's been hit does.
المهاجم لا يصرخ، الشخص الذي تعرض للضرب هو من يفعل ذلك.
Fencing is such a sensitive sport
المبارزة هي رياضة حساسة للغاية
that even the attacker might not be sure if they landed the hit.
حتى أن المهاجم قد لا يكون متأكدًا من نجاح الضربة.
However, the person who's been hit knows
ومع ذلك، فإن الشخص الذي تعرض للضرب يعرف
so before there were scoring machines
لذا قبل أن تكون هناك آلات تسجيل النقاط
the person who got hit would shout "touché."
الشخص الذي تعرض للضرب سوف يصرخ "لمسة؟؟"
What makes fencing so impressive
ما الذي يجعل المبارزة مثيرة للإعجاب؟
is the sport's mentality of acknowledging your own defeat.
هي عقلية الرياضة التي تعترف بالهزيمة.
Who is he to teach me? Annoying jerk.
من هو الذي يعلمني؟ إنه أحمق مزعج.
Wow, Hyun-gyu.
واو، هيون جيو.
Hey, when'd you get here?
مهلا، متى وصلت إلى هنا؟
You've gotten much better.
لقد أصبحت أفضل بكثير.
You're good enough to do a show.
أنت جيد بما فيه الكفاية لتقديم عرض.
- No, I'm not that good. - Of course you are.
- لا، أنا لست جيدًا إلى هذه الدرجة. - بالطبع أنت كذلك.
Give it a try.
جربها.
Did you see Four Mix?
هل شاهدت فور ميكس؟
- Gosh, they're so good looking. - So good looking.
- يا إلهي، إنهم يبدون جميلين للغاية. - يبدون جميلين للغاية.
I know, right? They're insane!
أعرف، أليس كذلك؟ إنهم مجانين!
The song is good too.
الأغنية جيدة أيضاً.
Is that who you have a crush on?
هل هذا هو الشخص الذي تحبينه؟
Yeah.
نعم.
She is damn pretty.
إنها جميلة للغاية.
It's not gonna be easy.
لن يكون الأمر سهلا.
I told you, she's a goddess.
لقد قلت لك أنها إلهة.
But when she smiles, she's super cute
ولكن عندما تبتسم فهي لطيفة للغاية
and when she talks, she's bubbly.
وعندما تتحدث فهي مرحة.
Looking at her makes me happy.
النظر إليها يجعلني سعيدًا.
Man, I feel bad for you.
يا رجل، أشعر بالأسف تجاهك.
So when are you gonna tell her?
إذن متى ستخبرها؟
Are you going to keep this a crush forever?
هل ستبقي هذا الإعجاب إلى الأبد؟
I thought you liked her since school started.
اعتقدت أنك أحببتها منذ بداية المدرسة.
I don't have enough courage yet.
ليس لدي الشجاعة الكافية بعد.
Oh, you guys are having a school festival, right?
أوه، أنتم تقيمون مهرجانًا مدرسيًا، أليس كذلك؟
In my case
في حالتي
I spun some tracks at the festival and my popularity went through the roof.
لقد قمت بتشغيل بعض الأغاني في المهرجان وارتفعت شعبيتي إلى السماء.
You should give it a try. You never know
يجب عليك تجربته. لا أحد يعلم.
if she might fall for you after seeing you DJ.
إذا كانت قد تقع في حبك بعد رؤيتك يا دي جي.
What's wrong with him?
ما به؟
Why is he so cool?
لماذا هو رائع جدا؟
Wow, Nam Hyun-gyu's so cool!
واو، نام هيون جيو رائع جدًا!
Think of this as your school festival
اعتبر هذا بمثابة مهرجان مدرستك
and give it a go.
وجربها.
There you go.
هناك تذهب.
He's so handsome.
إنه وسيم جداً.
- So handsome. - I know, right?
- وسيم جدًا. - أعلم، أليس كذلك؟
It's crazy.
إنه مجنون.
- He was so cool. - I know, right?
- لقد كان رائعاً جداً. - أعلم، أليس كذلك؟
Isn't that Hao?
أليس هذا هاو؟
- Why does he look so down? - I know, right?
- لماذا يبدو محبطًا جدًا؟ - أعلم، أليس كذلك؟
Where did his friends go?
أين ذهب أصدقاؤه؟
Hey, you guys should go first.
مهلا، يجب عليكم أن تذهبوا أولا.
Good luck. Let's go.
حظا سعيدا. هيا بنا.
What? Why?
ماذا؟ لماذا؟
Can't you read the room?
ألا تستطيع قراءة الغرفة؟
[Oh Bitna]
[يا بيتنا]
Yeah, Bitna?
نعم، مهم؟
Hao, look behind you.
هاو، انظر خلفك.
No, stay there. I'll go to you.
لا، ابقى هناك. سأذهب إليك.
What are you doing here all alone?
ماذا تفعل هنا وحدك؟
- Did something happen? - Huh?
- هل حدث شيء؟ - هاه؟
It's nothing.
لا شئ.
I don't think so...
أنا لا أعتقد ذلك...
A woman's intuition never lies and it's telling me something's up.
حدس المرأة لا يكذب أبدًا ويخبرني أن هناك شيئًا ما.
Do you wanna go play basketball?
هل تريد الذهاب للعب كرة السلة؟
I'm sure you'll have fun with me.
أنا متأكد من أنك سوف تستمتع معي.
Give it another try.
حاول مرة أخرى.
You can't even make that?
لا يمكنك حتى فعل ذلك؟
What if I make it?
ماذا لو فعلتها؟
What do you want me to do for you?
ماذا تريدني أن أفعل لك؟
Grant me a wish.
امنحني أمنية.
Sure.
بالتأكيد.
I made it!
لقد فعلتها!
I made it, did you see that?
لقد فعلتها، هل رأيت ذلك؟
How'd you make it all of a sudden?
كيف فعلت ذلك فجأة؟
You had fun, right?
لقد استمتعت، أليس كذلك؟
Yeah, I laughed a lot thanks to you.
نعم لقد ضحكت كثيرًا بفضلك.
See? I told you you'd have fun with me.
أرأيت؟ لقد قلت لك أنك ستستمتع معي.
Yeah.
نعم.
Alright, so what's your wish?
حسنًا، ما هي أمنيتك؟
I'll tell you later.
سأخبرك لاحقا.
- Later? - Yeah.
- لاحقًا؟ - نعم.
But you have to listen to me, okay?
ولكن عليك أن تستمع لي، حسنًا؟
Okay.
تمام.
- Can I go check that out? - Sure.
- هل يمكنني أن أذهب للتحقق من ذلك؟ - بالتأكيد.
- Welcome, hello. - Hello.
- أهلاً وسهلاً، أهلاً. - أهلاً.
This is pretty.
هذا جميل.
This is pretty too.
هذا جميل جداً
This looks good on you.
هذا يبدو جيدا عليك.
It's pretty.
إنها جميلة.
Really? Does it look pretty?
حقاً؟ هل يبدو جميلاً؟
Here, we'll take this one.
هنا، سوف نأخذ هذا.
You didn't have to...
لم يكن عليك أن...
Thanks for today.
شكرا على اليوم.
It's my gift.
إنها هديتي.
Thanks.
شكرًا.
Hao bought me this. Isn't it pretty?
هاو اشترى لي هذا. أليس جميلاً؟
Wow, you really made history yesterday, didn't you?
واو، لقد صنعت التاريخ حقًا بالأمس، أليس كذلك؟
We even played basketball last night!
حتى أننا لعبنا كرة السلة الليلة الماضية!
That's insane!
هذا جنون!
Insane!
مجنون!
- I'm so happy. - Let me see.
- أنا سعيد جدًا. - دعني أرى.
- Isn't it pretty? - Yeah, very pretty.
- أليس جميلاً؟ - نعم، جميل جداً.
What do you think? Is it pretty?
ماذا تعتقد؟ هل هو جميل؟
Hao, let's go outside for a bit.
هاو، دعنا نخرج قليلاً.
I have a question.
عندي سؤال
Yeah?
نعم؟
Why'd you ask me to take care of Hyun-gyu for the Human Carrot thing?
لماذا طلبت مني أن أعتني بـ هيون جيو من أجل قضية الجزرة البشرية؟
[Human Carrot To-Do List] [One Help Per Person Errand Service]
[قائمة مهام الجزرة البشرية] [خدمة مساعدة واحدة لكل شخص في إنجاز المهمات]
What are you doing, Hao?
ماذا تفعل يا هاو؟
Let's go eat.
دعنا نذهب لتناول الطعام.
If you don't wanna say, you don't have to.
إذا كنت لا تريد أن تقول، فلا داعي لذلك.
I think Hyun-gyu likes Bitna, though.
أعتقد أن هيون جيو يحب بيتنا، على أية حال.
What?
ماذا؟
I keep an eye out
أنا أراقب
and every time you're with Bitna he doesn't look too happy.
وفي كل مرة تكون مع بيتنا لا يبدو سعيدًا جدًا.
Maybe that's why he was mean to you?
ربما لهذا السبب كان سيئًا معك؟
I like Hao so much. What do I do?
أنا أحب هاو كثيرًا. ماذا أفعل؟
But
لكن
aren't you basically dating if he bought you a hairpin?
ألا تواعدين في الأساس إذا اشترى لك دبوس شعر؟
Right? But why isn't he confessing?
صحيح؟ لكن لماذا لا يعترف؟
I'm sure he has feelings for me.
أنا متأكدة من أنه لديه مشاعر تجاهي.
For sure! He must be a total pro flirter.
بالتأكيد! لا بد أنه محترف في المغازلة.
Let's go, we'll be late.
دعنا نذهب، سوف نتأخر.
- Let's hurry. - Oh my.
- دعنا نسرع. - يا إلهي.
We're gonna be late.
سوف نتأخر.
- Hurry up. - Wait for me.
- اسرعي. - انتظريني.
Oh my gosh.
يا إلهي.
What's wrong? Did you lose something?
ما الخطب؟ هل فقدت شيئًا؟
My hairpin.
دبوس شعري.
The one Hao got you?
الذي حصل لك هاو؟
Yeah, what do I do?
نعم ماذا أفعل؟
It's probably in the garden outside. Let's go look for it later.
ربما يكون في الحديقة بالخارج. لنبحث عنه لاحقًا.
What if someone takes it?
ماذا لو أخذه أحد؟
I'll just go check right now.
سأذهب للتحقق الآن.
Teacher's coming!
المعلم قادم!
Hey, guys!
مرحبا يا شباب!
- Hello.
- مرحبا.
You can go sit over there.
يمكنك الذهاب والجلوس هناك.
[Azaleas] [Kim Sowol] I'll let you go without a word.
[أزاليات] [كيم سوول] سأدعك تذهب دون أن أقول كلمة.
Love that.
احب ذلك.
I'm sorry.
أنا آسف.
Don't be late, okay?
لا تتأخر، حسنًا؟
By the way
بالمناسبة
do you even understand the assignment your student teacher gave you?
هل تفهم حقًا المهمة التي أعطاك إياها معلمك الطالب؟
- No. - No, we don't.
- لا. - لا، لا نفعل.
Love.
حب.
She's asking you to rethink the value of love.
إنها تطلب منك إعادة التفكير في قيمة الحب.
Do you know what love is?
هل تعرف ما هو الحب؟
For me, love is...
بالنسبة لي، الحب هو...
It's about valuing love
إن الأمر يتعلق بتقدير الحب
when it unexpectedly shows up at your door.
عندما يظهر فجأة على بابك.
Love.
حب.
Okay, guys?
حسنا يا شباب؟
Right?
يمين؟
Yes, you're exactly right.
نعم، أنت على حق تمامًا.
[Thanks]
[شكرًا]
Is that your little brother?
هل هذا أخوك الصغير؟
You look exactly alike! You could pass as twins.
تبدوان متشابهتين تمامًا! يُمكن اعتباركما توأمين.
He's cute.
إنه لطيف.
Hao, can we talk?
هاو هل يمكننا التحدث؟
Right now?
الآن؟
What's happening?
ماذا يحدث؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
- I think he's really gonna confess. - I know, right?
- أعتقد أنه سيعترف حقًا. - أعلم، أليس كذلك؟
Is he confessing? Really?
هل هو يعترف؟ حقًا؟
You're not very aware, are you?
أنت لست على علم بذلك، أليس كذلك؟
Huh?
هاه؟
I'm giving you the signal
انا أعطيك الإشارة
to confess to me.
لأعترف لي.
Well, I guess
حسنا، أعتقد ذلك
there's no rule saying the guy has to confess, right?
لا توجد قاعدة تقول أن الرجل يجب أن يعترف، أليس كذلك؟
- Bitna. - Yeah?
- مهم. - نعم؟
I'm sorry.
أنا آسف.
For what?
لماذا؟
Why are you sorry?
لماذا انت آسف؟
So...
لذا...
I've never thought of you as more than a friend.
لم أفكر فيك أبدًا على أنك أكثر من مجرد صديق.
Liar.
كذاب.
Sorry.
آسف.
Then why were you nice to me?
إذن لماذا كنت لطيفا معي؟
Why did you laugh? Why did you get me a hairpin?
لماذا ضحكت؟ لماذا أحضرت لي دبوس شعر؟
I was nice to you
لقد كنت لطيفا معك
because I was your Secret Santa.
لأنني كنت بابا نويل السري الخاص بك.
What?
ماذا؟
Jerk.
هَزَّة.
- Why is she here? - So...
- لماذا هي هنا؟ - إذن...
Hao totally rejected her.
لقد رفضها هاو تماما.
- Whoa.
- واو.
Be quiet it's nothing to get excited over.
كن هادئًا، ليس هناك ما يدعو للإثارة.
What do you mean? The whole school knows already.
ماذا تقصد؟ المدرسة كلها تعرف ذلك بالفعل.
So many people saw it happen.
لقد رأى الكثير من الناس حدوث ذلك.
I said be quiet.
قلت اصمت.
You're so annoying.
أنت مزعجة جدًا.
Hold it in, Nam Hyun-gyu.
إمسكها، نام هيون جيو.
Hold it in.
إحتفظ بها.
Erase it.
امسحها.
What?
ماذا؟
Is that your little brother?
هل هذا أخوك الصغير؟
Are you not getting it?
هل أنت لا تفهم ذلك؟
Take the picture down, you jerk!
أنزل الصورة أيها الأحمق!
You need to calm down.
يجب عليك أن تهدأ.
We're at school.
نحن في المدرسة.
- Do you wanna die? - What are you doing?
- هل تريد أن تموت؟ - ماذا تفعل؟
Please, please...
من فضلك، من فضلك...
Just get lost!
فقط اضيع!
Hurry, hurry!
اسرع اسرع!
What did I ever do to you?
ماذا فعلت لك؟
Do you think I wanted to be born like this?
هل تعتقد أنني أريد أن أولد هكذا؟
It's not even my fault!
إنه ليس خطئي حتى!
What are you saying?
ماذا تقول؟
Hey, stop!
مهلا، توقف!
Stop it, stop!
اوقفها، توقف!
What do you guys think you're doing?
ماذا تعتقدون أنكم تفعلون؟
You want me to transfer?
هل تريد مني أن أنقل؟
I'll go, then.
سأذهب إذن.
Are you not going to tell me what happened?
هل لن تخبرني بما حدث؟
With the way you look you'll need at least two weeks to recover.
بالنظر إلى مظهرك، ستحتاج إلى أسبوعين على الأقل للتعافي.
Is this going to the school board?
هل هذا سيذهب إلى مجلس المدرسة؟
No.
لا.
These two
هذين الاثنين
are brothers.
هم أخوة.
Whoa!
واو!
They were brothers?
هل كانوا أخوة؟
I can't believe it.
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
Holy shit, this is huge!
يا إلهي، هذا ضخم!
How does that work?
كيف يعمل ذلك؟
One is from China...
واحد من الصين...
So, they're half-brothers?
إذن فهما أخوة غير أشقاء؟
- This is big news. - Dude.
- هذه أخبار كبيرة. - يا صديقي.
Hao is two years older than us.
هاو أكبر منا بسنتين.
Man, this is next-level crazy.
يا رجل، هذا هو المستوى التالي من الجنون.
Dude, watch what you say.
يا رجل، انتبه لما تقوله.
Right, I went too far.
حسنا، لقد ذهبت بعيدا جدا.
But, everyone has a reason for rebelling.
ولكن لكل شخص سبب للتمرد.
It's true Hao's the bad guy but he can't help being handsome.
من الصحيح أن هاو هو الرجل السيئ لكنه لا يستطيع منع نفسه من أن يكون وسيمًا.
I feel so bad for Hyun-gyu.
أشعر بالأسف الشديد تجاه هيون جيو.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Hyun-gyu and Hao fought and they're brothers.
هيون جيو و هاو يتقاتلان و هم أخوة.
Half-brothers at that.
أخوة غير أشقاء في ذلك.
Whoa!
واو!
Hey! Jun-young told you not to say anything!
هي! جون يونغ طلب منك ألا تقول شيئًا!
You have such a big mouth.
لديك فم كبير جدا.
What?
ماذا؟
That's what it was?
هذا ما كان عليه الأمر؟
Dang! I should've gotten him something for Secret Santa!
يا إلهي! كان يجب أن أحضر له شيئًا كهدية بابا نويل السرية!
This is so annoying!
هذا مزعج للغاية!
Aren't you gonna give up?
هل أنت لن تستسلم؟
No, why would I give up? I trust my instincts.
لا، لماذا أستسلم؟ أنا أثق بحدسي.
I'm sure Hao turned me down because he had a reason.
أنا متأكد من أن هاو رفضني لأنه كان لديه سبب.
Wow.
رائع.
[Hyun-gyu, watch this video]
[هيون جيو، شاهد هذا الفيديو]
I translated it.
لقد ترجمته.
What did I ever do to you?
ماذا فعلت لك؟
Do you think I wanted to be born like this?
هل تعتقد أنني أريد أن أولد هكذا؟
It's not even my fault!
إنه ليس خطئي حتى!
Why would you send me this?
لماذا ترسل لي هذا؟
I just wanted you to hear how Hao feels.
أردت فقط أن أسمع كيف يشعر هاو.
And we're friends.
ونحن أصدقاء.
[Dad]
[أب]
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
They fought, right? I need to help them make up.
لقد تشاجروا، صحيح؟ عليّ مساعدتهم على التصالح.
You're the one who told me to understand how the kids feel.
أنت من طلب مني أن أفهم كيف يشعر الأطفال.
Are you worried about Hao right now?
هل أنت قلق بشأن هاو الآن؟
Why do you think Hyun-gyu is acting out?
لماذا تعتقد أن هيون جيو يتصرف بهذه الطريقة؟
It's all because of Hao!
كل هذا بفضل هاو!
I can't do this anymore.
لا أستطيع فعل هذا بعد الآن.
Send Hao to a different school.
أرسل هاو إلى مدرسة أخرى.
You're so heartless.
أنت بلا قلب.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
My son is falling apart right now.
ابني ينهار الآن.
I'm only going to worry about my son!
أنا سأقلق فقط على ابني!
And I already asked Hao to transfer to a different school!
وقد طلبت بالفعل من هاو الانتقال إلى مدرسة أخرى!
- Hey, Kim Hye-jin! - I'm back!
- مرحبًا، كيم هيه جين! - لقد عدت!
Let's go out.
دعنا نخرج.
I don't want to.
انا لا أريد ذلك.
It'll be quick.
سيكون سريعا.
Does it hurt a lot?
هل يؤلمني كثيرا؟
No.
لا.
Then it's fine.
ثم كل شيء على ما يرام.
I'm sorry, dad.
انا آسف يا أبي.
It's okay.
لا بأس.
It's normal for brothers to fight.
من الطبيعي أن يتقاتل الإخوة.
How long have you been DJing?
منذ متى وأنت تمارس مهنة الدي جي؟
Hyun-woo told me.
هيون وو أخبرني.
He said you're quite good at it.
قال أنك جيد جدًا في ذلك.
Oh...
أوه...
It's been about a year.
لقد مر عام تقريبًا.
Show me sometime.
أرني في وقت ما.
No?
لا؟
If I get a chance.
إذا حصلت على فرصة.
Okay, thanks.
حسنًا، شكرًا لك.
I don't want my sons
لا أريد أبنائي
to live your lives with hatred.
أن تعيشوا حياتكم بالكراهية.
I just want you guys to be happy.
أريد فقط أن تكونوا سعداء.
I'm sorry
أنا آسف
I couldn't provide you with a better environment.
لا أستطيع أن أقدم لك بيئة أفضل.
Eat up.
تناول الطعام.
[Moraenae Wing]
[جناح موريناي]
Block him!
احظره!
Hao's so cool!
هاو رائع جدًا!
You're amazing.
أنت مذهلة.
Whatever, I like him!
مهما يكن، أنا أحبه!
Nam Hyun-gyu, you're on fire today! You're awesome!
نام هيون-غيو، أنت رائع اليوم! أنت رائع!
Go, Nam Hyun-gyu!
إذهب، نام هيون جيو!
Class One!
الصف الأول!
You were pretty good today.
لقد كنت جيدًا جدًا اليوم.
Huh?
هاه؟
Basketball, you were good.
كرة السلة، كنت جيدا.
Oh, thanks.
اوه، شكرا.
Can I ask you a favor?
هل يمكنني أن أطلب منك معروفا؟
Yeah, go ahead.
نعم، اذهب للأمام.
Um...
واحد...
When you get home, could you put in a good word for me with Hao?
عندما تصل إلى المنزل، هل يمكنك أن تقول كلمة طيبة عني مع هاو؟
Oh...
أوه...
You can do that, right?
يمكنك فعل ذلك، أليس كذلك؟
Sure.
بالتأكيد.
Thanks.
شكرًا.
Do you have something to say to me?
هل لديك شيئا لتقوله لي؟
Okay, then I'll go up first.
حسنًا، سأصعد أولًا.
Keep your promise.
الوفاء بوعدك.
I should be thanking you.
ينبغي لي أن أشكرك.
Because of you I've felt things I've never felt before.
بفضلك شعرت بأشياء لم أشعر بها من قبل.
Will you please like me?
هل ستعجبك من فضلك؟
That's what I wanted to say.
هذا ما أردت قوله.
But I'm gonna get over you now
ولكنني سأتغلب عليك الآن
although it might take a while.
على الرغم من أن الأمر قد يستغرق بعض الوقت.
Hey! Hyun-gyu!
مهلا! هيون-جيو!
You were damn awesome today!
لقد كنت رائعا اليوم!
Can't you talk without saying "damn"?
هل يمكنك التحدث دون أن تقول "لعنة"؟
Geez...
يا إلهي...
Hey, just let me be.
مهلا، دعني أكون.
Sorry for being so difficult.
آسف لكوني صعبًا جدًا.
Don't worry about it.
لا تقلق بشأن هذا
Oh, and...
أوه، و...
I'm telling you because you seem to have caught on
أنا أخبرك لأنك يبدو أنك قد أدركت ذلك
but I'm over Bitna.
لكنني تجاوزت بيتنا.
Just letting you know.
فقط أريد أن أعلمك.
They really are brothers.
إنهم حقا إخوة.
Damn, it's so hot.
يا لعنة، إنه حار جدًا.
Are you drunk?
هل انت سكران؟
- What? - Nah, it's just
- ماذا؟ - لا، إنه فقط
you look drunk on victory.
تبدو في حالة سكر بسبب النصر.
Oh, that's what you meant...
أوه، هذا ما قصدته...
Anyway, you and Hao have great teamwork.
على أية حال، أنت وهاو لديكما عمل جماعي رائع.
Is it because you're half-brothers?
هل لأنكم أخوة غير أشقاء؟
What? You gonna hit me?
ماذا؟ هل ستضربني؟
Just stop.
فقط توقف.
But your dad must have some crazy skills.
لكن لابد أن يكون والدك لديه بعض المهارات المجنونة.
China, Korea. He went international, huh?
الصين، كوريا. أصبح دوليًا، أليس كذلك؟
Do you wanna die?
هل تريد أن تموت؟
This jerk...
هذا الأحمق...
Guys! Nam Hyun-gyu and Lee Jinho are fighting!
يا شباب! نام هيون غيو ولي جين هو يتقاتلان!
Hurry up!
عجلوا!
Hurry!
عجل!
Wait for me!
الانتظار لي!
Hey!
يا!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
- Hey! - Stop!
- مهلا! - توقف!
He's so cool.
إنه رائع للغاية.
No joke.
لا مزاح.
What's happening? Didn't they fight?
ماذا يحدث؟ ألم يقاتلوا؟
- When'd they get so close? - I don't know.
- متى أصبحوا قريبين جدًا؟ - لا أعرف.
It's normal for brothers to fight.
من الطبيعي أن يتقاتل الإخوة.
Hao!
لا!
- What did he say? - I don't know.
- ماذا قال؟ - لا أعلم.
It's normal for brothers to fight.
من الطبيعي أن يتقاتل الإخوة.
That's super cool.
هذا رائع جدًا.
So cool.
رائع جداً.
Is this your little spot?
هل هذا مكانك الصغير؟
Yeah.
نعم.
It's nice.
إنه لطيف.
I saw a few videos of DJ Zedd yesterday and he was awesome.
لقد شاهدت بعض مقاطع الفيديو لـ DJ Zedd بالأمس وكان رائعًا.
Why?
لماذا؟
I studied up for you, man.
لقد درست لك، يا رجل.
I also saw
لقد رأيت أيضا
Skrill...
سكريل...
- Skrillex. - Yeah, he was good.
- سكريليكس. - نعم، لقد كان جيدًا.
It'd be nice if we could go to a concert sometime.
سيكون من الجميل لو تمكنا من الذهاب إلى حفلة موسيقية في وقت ما.
How do you do this?
كيف تفعل هذا؟
- Dude, be careful. - Sorry.
- يا رجل، كن حذرا. - آسف.
Oh, and...
أوه، و...
Don't transfer schools, big bro.
لا تنقل المدارس يا أخي الكبير.
[Oh Bitna]
[يا بيتنا]
Answer, I'm okay.
جوابي أنا بخير.
You guys look good together.
أنتم تبدوان جيدين معًا.
What are you talking about? I'm not interested.
عن ماذا تتحدث؟ أنا لست مهتمًا.
You can stop, I already know.
يمكنك التوقف، أنا أعلم ذلك بالفعل.
You ready?
هل أنت مستعد؟
And just like that, my first love ended before I could even confess how I felt.
وهكذا انتهى حبي الأول قبل أن أتمكن من الاعتراف بما أشعر به.
Some might call it a loser's first love
قد يسميها البعض الحب الأول للخاسر
but I realized something.
ولكنني أدركت شيئا.
I realized that the person I like
لقد أدركت أن الشخص الذي أحبه
can fall for someone other than me.
يمكن أن تقع في حب شخص آخر غيري.
And the moment I came to terms with it I felt like I'd grown up a little.
وفي اللحظة التي تقبلت فيها الأمر، شعرت وكأنني كبرت قليلاً.
So now, I can say it.
الآن، أستطيع أن أقول ذلك.
I call touché on my first love.
أنا أسمي اللمسة على حبي الأول.
[First Love]
[الحب الأول]
What are you looking at?
ماذا تنظر اليه؟
- What? Got a picture of Woong? - No!
- ماذا؟ هل لديك صورة لوونغ؟ - لا!
What is this? Does Woong know?
ما هذا؟ هل وونغ يعلم؟
That you secretly carry around a photo of him?
أنك تحمل صورة له سراً؟
Ow! My head!
آه! رأسي!
Are you two dating?
هل أنتما تتواعدان؟
I'm done holding back.
لقد انتهيت من التراجع.
I stayed up watching Euro 2024.
بقيت مستيقظًا لمشاهدة بطولة يورو 2024.
You watch soccer?
هل تشاهد كرة القدم؟
- I want to be with you forever. - Forever?
- أريد أن أكون معك إلى الأبد. - إلى الأبد؟
- You like Lee Ji-yoon? - I'm thinking about asking her out.
- هل تحب لي جي يون؟ - أفكر في دعوتها للخروج.
Even if you spend two million won you'll never be a match for Woong.
حتى لو أنفقت مليوني وون فلن تكون قادرًا أبدًا على منافسة وونغ.
- Ha Sunwoo! - What?
- ها سون وو! - ماذا؟
If you like Ji-yoon, tell her.
إذا كنت تحب جي يون، أخبرها.
Do you mean that?
هل تقصد ذلك؟
- Four, three, two... - One!
- أربعة، ثلاثة، اثنان... - واحد!
Three!
ثلاثة!
Wow, Ha Sunwoo is there anything you won't do?
واو، ها سون وو، هل هناك أي شيء لن تفعله؟
I told you to just be honest and admit you're bad!
لقد قلت لك أن تكون صادقا وتعترف بأنك سيء!
Isn't she Ha Sunwoo's girlfriend?
أليست هي صديقة ها سون وو؟
She keeps looking this way.
إنها تظل تنظر بهذه الطريقة.